水質加工粉沫
今日天氣咁熱，搞到完全瞓唔到
多啦A夢，真係好好味啊
好舒服啊，原來你瞓喺入便呀？
而家天氣熱成噉
你仲可以匿埋喺好似焗爐咁熱嘅衣櫃入便
仲發開口網
喂，多啦A夢
真係好舒服嘅，呢樣係咩嚟啊？
係水被鋪啊，水被鋪？
呢張被已經熱晒喇
等我換過一張涼浸浸嘅先啦
等我審下呢張粉沫先
好喇，跟住再整張新嘅
水質加工粉沫
首先，將呢套法寶入便嗰樽黏土粉末
輕輕噉滲落啲水度
噉樣啲水就會變到好似黏土噉樣
你想將佢搓成乜嘢形狀都得㗎喇
你見啦
然之後呢，就整到成張被噉樣嘞
太過硬好容易會散㗎
所以用海棉粉末令佢軟返啲
嘩，真係好似海綿
軟腍腍噉好舒服啊彈啊…
又幾得意喎
有咗佢就可以瞓得好舒服啊，唔係
你仲皮下我㗎
咩嘢？
頭先滲咗啲鐵粉沫落去
所以硬到好似鐵噉啊
你點可以噉做㗎？
唔好意思啊
即係話只要我哋有咗呢套法寶
就可以將啲水變做咩形狀都得？
係啊，將水變成塊布巾噉樣都得㗎
哎吔
你見啦，好得意喎，真係好好玩啊
係噉，你進啦
你真係還原做水嘅粉末喇
大雄
哎吔，佢喺火入面搞乜嘢啊？
啲水好珍貴㗎，點可以亂咁嘥啊？
你以後唔好亂咁嚟啦
係喇
不如我哋用呢套法寶嚟
整間瞓晏覺專用屋吖
所有嘅地板同埋天花板都係由水做
係間全水屋嚟嘅，噉就肯定好喇
天氣就算點熱都可以瞓到晏覺啦
有咩可能喎？
大雄你知唔知要起間噉
嘅屋要用幾多水啊？
噉又係…
有喇
揾個周圍都有好多水嘅地方啦
啲水多到用幾多仲有嘅地方
就係嗰片嘅大海啊
嘩，啲海水好涼好舒服啊，首先呢
就係用黏土粉沫
既然而家已經有咁多水
索性就整一棟大廈啦
散晒
你唔好睇小啲水啊，其實係好重㗎
有喇，可以用呢樣嘢
水大廈建築器
首先我哋要畫好幅大廈嘅設計藍圖先
好啦，我哋要有咁大起咁大
棟樓裏便要有好多間瞓晏覺嘅房
畫好喇
跟住將設計圖放入呢個位置
之後傑法波就會自動運作㗎喇
哎吔
嘩，好犀利啊
佢會照住張設計圖逐個步驟幫我哋起好棟樓㗎
噉樣真係簡單同方便好多啊，係喇
真係犀利啊，天氣咁熱仲噉樣做家務啝
係喇，靜香，等我幫你吖
係大雄呀？
抌呢種粉沫落去
點解咁重𠸏？
冇問題啊，放心啦，我得㗎喇
哎吔
只要滲咗海綿粉沫
啲水就會變到好似海綿咁腍㗎喇，嘩
好軟熟啊，係喇
我同多啦A夢起緊間水造嘅大廈
你過唔過嚟海邊睇下啊？
水造嘅大廈？
嘩，好靚啊
好痛
好痛啊
嘩，犀利啊，真係好靚啊
只要再過多30分鐘就大功告成㗎喇
呢段時間，我哋就用水嚟整啲嘢玩啦
係噉嘅話，不如整隻船咯
好啦，一人整一隻，鬥快啦
噉就簡單啦，加埋啲款魔打就會郁㗎喇
係噉，整好之後就開始啦
其實粘土好易嘅啫
好喇
隻船要好似鐵咁硬先得
跟住裝埋個摩打
噉就搞掂晒喇
如果畀靜香見到，一定會嚇親佢嘅啫
等我幫佢改個名先
就改個犀利嘅名，叫做大雄天達利
但係改呢個名嘅話，會唔會搭沉船㗎？
唔算吖，都係遲下先至諗過個名
嘩，靜香隻船好靚啊
係咪好可愛呢？
不過小夫隻船都好有氣勢啊，梗係
話晒我都落咗好多心機喎
真係好想睇下大雄隻船係點，唔使問
佢肯定整一隻古靈精怪嘅船出嚟啦
睇住嚟啦
我今次要整一隻最有氣勢嘅船出嚟
點啊？
係咪好犀利呢？
嘩，好巨型啊
你哋啲船咁渣㗎，整得咁的式𠸏？
唔係整到好似隻大牛龜噉就一定好㗎
開得快先係一隻好船
聽住啊
我呢艘胖虎號無論係
鬥大定係鬥快都係世界第一㗎
好吖，噉我哋鬥快去到嗰邊嘅海灣啦
我啱啱都係想噉講
但係大雄仲未整好喎
由佢啦，唔好理佢喇
大雄佢肯定係整極都整得好肉酸嘅啫
終於做好喇
我呢隻船就叫做大雄…
叫咩名唔重要啊
開始啦
好啊
準備，出發
預埋我，等埋我
真係好似幾快喎
不過
影都唔夠我呢隻裝咗兩個魔帶嘅船快
哎吔，點解胖虎隻船會行得咁慢𠸏？
睇住嚟啦
胖虎
真係唔好意思啊
我咁啱好似過咗火𠻹啊
一船沉喇
淨身都濕晒啊
最衰胖虎
大雄
等一陣先啊
睇下，呢種就係布粉沫啊
只要滲幾下就可以做件衫
點啊？
噉樣咪畀人睇住晒囖，我唔制啊
只要揾埋七有粉末配上適當嘅顏色就得啦
贏咗喇
點啊？係咪好威㗎？
噉就唔使畀人睇蝕晒
其實我想着呢種衫好耐㗎喇
件衫真係好襯你啊，靜香
喂，水屋已經起好喇
嘩，犀利啊
好叻啊
喂…好跣啊
好似流冰噉啊
嘩，犀利啊，靜香，原來你咁叻嘎？
我都一樣啊，拱橋都得㗎
嘩，幾犀利噉喎
話
唔通我用個頭掂到個地下喇？
好啦，跟住就輪到我喇
我嘅表演係瞓晏覺，真係好舒服啊
終於都可以無時無刻都喺度瞓晏覺
瞓唔着𠻹，個太陽殘住對眼
佢哋點瞓唧？
噉即係而家同喺户外一啲
分別都冇喎周身都唔自在
不如噉啦
我哋用漆油粉末加啲顏色落棧樓度咪得囖
係喎
沈啊…
嘩，今次弊喇
嗰出係回覆水狀粉末嚟㗎